Ce manoir
C'était autrefois tout mon univers.
Le fouet,
les chaînes,
et des jours et des nuits passés à genoux.
Maintenant, debout ici,
Le vent est libre, et moi aussi.
Moi aussi.
Hahahahahahahahahaha !
Seigneur Balu,
Il semble que
l'administrateur du support regarde sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le ciel n'est pas de votre côté aujourd'hui.
Quelle chance !
est plus desséchée que de l'orge gelée.
Hahahahahahahahahaha !
Vous n'avez gagné que quelques manches,
et ta queue
est déjà élevée jusqu'aux cieux.
Encore!
Ouah!
Calme-toi!
Ne le faites pas!
Sœur!
Tiens, mange ça.
Maître!
J'ai échoué à discipliner ma sœur.
Veuillez lui pardonner.
Misérable inutile !
Est-ce ainsi que mon quartier de Balu vous apprend à vous comporter ?
Hmm.
Ah !
Maître!
C'est ma faute.
Ne frappez pas ma sœur !
Maître, j'avais tort !
Sœur!
Quel joli visage.
Prochain tour,
Je parie son corps.
Je le veux !
Quel est votre pari ?
Je parie que
un yak.
Elle est ma servante domestique.
Dix yaks
Cela ne suffirait pas.
Un simple serf domestique
vous avez
Baver comme ça ?
Notre domaine de Balu compte de nombreux serfs.
Dix yaks
C'est une bonne affaire pour nous.
Père!
Elle est douce.
Dix donc.
J'accepte ce pari.
Elle est à toi.
Venez ici.
Aujourd'hui, je vais te goûter, toi, encore intacte
petite fille serf.
Que fais-tu?
N'approchez pas !
J'ai juste envie de ton corps, bien sûr.
Je te veux tout de suite !
Tu oses donner un coup de pied ?
Jeune Maître Balu !
Ton père l'a perdue à cause de moi.
Que fais-tu?
Elle m'appartient.
Cela n'a rien à voir avec mon père.
Partez si vous ne voulez pas mourir.
Bien.
Je me souviendrai de toi.
De quoi as-tu peur ?
Ne devriez-vous pas me remercier ?
Gesang Deji,
Dans la vie, tu es à moi.
Après ta mort, tu seras mon fantôme.
Sœur!
Calme-toi!
Dès notre naissance,
Le nom Balu était gravé dans nos os.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Nous ne pouvons pas nous échapper !
Calme-toi!
Rester ici signifie mourir.
Seule la fuite offre un espoir.
Désormais,
Nos vies nous appartiennent.
Allons-y!
Sœur...
Je ne peux vraiment plus courir.
N'abandonnez pas !
Aller!
Calme-toi!
N'ayez pas peur.
Je suis membre de l'Armée populaire de libération.
Calme-toi!
Que lui faites-vous ?
Vous êtes en train de sceller son os spirituel avec des aiguilles ?
Lui prendre son âme ?
Pour en faire un tambour A Jie Gu ?
Meiduo !
Vous avez mal compris.
Voici la camarade Li Yuling.
Elle est médecin dans notre Armée de libération.
Elle peut guérir.
Votre sœur a une très forte fièvre.
Le docteur Li utilise notre médecine traditionnelle,
L'acupuncture, pour la soigner.
Vous étiez inconscient auparavant,
et elle t'a ranimé aussi.
Si tu oses lui faire du mal,
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Sœur...
Calme-toi!
Deji, tu es réveillé !
Le Bodhisattva nous protège.
Ce n'était pas le Bodhisattva.
C'était Yi Gaoyuan.
Le commandant de compagnie Yi m'a envoyé.
Guérir les malades et sauver des vies,
libérer les paysans et les éleveurs pauvres,
c'est notre devoir.
Sœur...
Où sommes-nous?
Ne t'inquiète pas.
Nous n'avons pas été capturés.
Je viens de
J'ai rêvé de nombreux gâteaux d'orge des Highlands.
Tellement parfumé.
Tout à l' heure,
J'ai rêvé de nombreux gâteaux d'orge des Highlands.